World Wine

Busque todo o prestígio e complexidade em sabores de vinho em um único lugar

[MENU]
Vinhos
Países
Preços
Pontuados
Produtores
Promoções
Kits

[Foto]

Château Cheval Blanc
 
por: R$ 17.900,00

Em até 6x R$ 2.983,33

[INFORMAÇÕES]

Sobre este item

Premier Grand Cru Classé A de St-Émilion, Cheval Blanc expressa toda a sua graça e prestígio através de sua complexidade e volume em boca. 
Um vinho de rico e poderoso, o que explica por que é considerado um dos maiores vinhos do mundo.

Harmonize com

Carnes vermelhas assadas, carnes de caça, carnes suínas, funghi, embutidos e queijos maduros.

História, vinhos e conversas
[VIDEO]

Especificações

Tipo/Tinto
Uva/Blend
Produtor/Château Cheval Blanc
Região/Bordeaux
País/França
Cor/Rubi com reflexos granada
Graduação Alcoólica/14,04%
Amadurecimento/18 meses em barricas novas de carvalho
Temperatura/16°C-18°C
Sabor/Médio corpo, com taninos maduros e acidez equilibrada. Seu final é marcado por frutas maduras e secas, chocolate, tabaco e notas florais.
Aroma/Frutas vermelhas e pretas maduras e secas, como amoras, groselhas e cerejas, notas de especiarias, defumadas, além de toques florais.
Conteúdo/750ml
Composição Uva/59,5% Merlot, 37,2% Merlot e 3,3% Cabernet Sauvignon

[Foto]

Alfa center | Av Miguel Torres, 2509 - Paulista | Site desenvolvido por Allyfh Ph

